Dieu est encore entrain de dire quelque chose.
Le dimanche, le 31 août 2014, le prophète T.B. Joshua a donné une prophétie
concernant une intervention militaire dans un pays d'Afrique australe.
Écoutons ses paroles.
Un président sera kidnappé; Je l'ai mentionné.
Je veux dire, les gens d'Afrique australe se souviendront,
s'ils ne vont pas mal interpréter cette fois.
Mais cette fois, ce que je dis maintenant -
interprétez-moi bien; Ne m' interprétez pas mal.
Je vois des militaires - ils sont toujours sur ce plan
de kidnaper soit le président, ou le vice-président de cette nation,
ou la Première Dame de cette nation.
Ils visent à faire cela et ils sont toujours sérieux pour le faire.
Le plan est en cours maintenant.
Si la prière n'est pas bien offerte, ils réussiront.
S'il refuse l'ordre, ils le tueront.
C'est ce que je vois.
Ils devraient prier pour l'Afrique australe - un président.
Dieu m'a montré l'endroit, mais je ne veux pas mettre n'importe quel pays en pandémonium.
Mais l'Afrique australe - ils devraient prier pour eux.
Priez pour eux; Dieu les aime.